Halo!
Pratiksha, kamu terlihat cantik!
Anda telah mempersiapkan
diri Anda dengan sangat baik.
Tapi dia belum siap.
Ya, maksudku...
Dia terlihat sangat cantik bahkan
ketika dia belum siap, bagaimana dia...
Dia akan tampil memukau.
Seperti
kue keju dan wafel...
Seperti brownies...
- Cukup.
Manis sekali!  Itu keterlaluan!
Kamu tahu apa?
Kami bertiga alergi terhadap permen.
Mengapa kamu membuat kami jatuh sakit?
Dan pujianmu sungguh lucu.
Apa katamu?
Tidak ada, kata-kata
emas tidak terulang.
Memberitahu apa?
Tonton beberapa film romantis.
Dan salin dialog itu
dan puji Pratiksha.
Itu akan terdengar asli.
Tapi sebelum itu,
tidak ada pujian, tolong!
Haruskah kita pergi sekarang?
Bolehkah kita?
- Selamat tinggal.
Ayo pergi.
Pratiksha merasa malu.
Selamat kawan!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apa maksudmu?
Apa kamu yakin?
Tolong lepaskan aku, ayah!
Apakah kamu baik-baik saja?
Ini adalah pertunangan Anda hari
ini dan Anda ingin pergi ke LSM!
Sayang, kami tidak pernah melarangmu untuk pergi.
Mengapa Anda ingin pergi ke
sana pada hari pertunangan Anda?
Ya, ibu...
- Keerti, bolehkah kita berangkat?
Apakah kamu tidak memberi tahu mereka?
Ya Tuhan, Keerti.  Anda seharusnya
memberi tahu mereka tepat waktu.
Apa itu?
- Cincin yang kami pilih,
itu agak ketat untuk jarinya.
Aku juga harus pergi ke kantor.
Saya perlu mengirim beberapa file.
Sementara itu, Anda dapat
mengunjungi LSM tersebut.
Bisa kita pergi?
Itu penting.
Ini tentang cincin itu.
Pergi dan segera kembali.
Kami akan kembali sebentar lagi.
Jangan khawatir.
Sampai jumpa, ayah.
- Selamat tinggal.
Ayo pergi.  - Segera kembali.
Ya, Bu.  - Tunggu.
Aku tidak pernah bilang
kepadamu bahwa cincin itu ketat.
Aku tidak pernah mengatakan bahwa kamu memberitahuku.
Aku berbohong.
Mengapa kamu berbohong?
Aneh!  Saya membantu
Anda dan Anda memarahi saya!
Itu tidak adil.  Itu keterlaluan!
Aku tidak bermaksud begitu, Ravi...
- Aku tidak ingin berbicara denganmu.
Ravi.  - Jangan bicara padaku.
Ravi!
Anda sebenarnya pria yang baik.
Saya merasa pernikahan
kami akan sukses.
Benar-benar?  - Ya.
Dan aku berjanji akan selalu
mencintaimu selama aku masih hidup...
Keerti, kumohon!
Jangan pernah mengatakan itu.  Silakan.
Saya tidak percaya pada tujuh kehidupan.
Tapi saya ingin itu menjadi kenyataan bagi kita
kalau ada yang seperti itu.
Bisa kita pergi?
- Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu.
LSM menelepon, Ravi.
Ayo pergi, Ravi.  - Ayo pergi.
Apa ini?
Saya merasa romantis.
Tapi LSM merusaknya.
Anda bisa menjadi romantis
ketika ada gadis yang kamu
lamar secara tidak sengaja.
Apakah kamu ingat?
- Aku akan memukulmu.
Kamu bisa.
Semua omong kosong!
Yatuhan!
Anda sudah mulai mengumpulkan
barang-barangnya!  Apa ini?
Satu manik dari
gelang ini hilang.
Pratiksha, gelang
ini pemberian ibu ya?
Ya, dimana sipir mata jahat itu?
Telah hilang.
Katakan sesuatu padaku.
Maukah kamu makan sesuatu?
Saya tidak lapar.
Tapi aku tidak akan menolakmu.
Apa yang ada di menunya?
Pukulan keras.
Sebuah tendangan.
Sebuah pukulan.
Aku akan mematahkan tulangmu.
Apa yang ingin kamu miliki?
Aku tak ingin apapun.  Aku kenyang.
Benar-benar?
- Saya sedang menjalankan puasa.
Kamu puasa!  - Ya.
Hai!
Jangan mencoba bertindak terlalu pintar.
Anda akan dibawa ke tugas.
Apakah itu?
Kak, aku bertanya-tanya
apakah aku harus pergi dan memberitahu Keerti
bahwa kamu mengancamku.  Oke!
Keerti!
Aadi, hentikan!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya akan berhenti, tetapi Anda
harus meminta maaf kepada saya.
Aku memberimu satu kesempatan terakhir.
Meminta maaf.
Apakah Anda ingin saya meminta maaf kepada Anda?
- Ya.
Kepadamu!  - Ya.
Kakiku!
Kaki kamu!  - Ya.  Kakiku!
Keerti.  - Ravi.
Kemana Saja Kamu?  Aku
sudah menunggumu begitu lama.
Sebenarnya Ravi hendak
meminta maaf padaku.
Benar, Ravi?
- Kenapa dia minta maaf padamu?
Tidak apa-apa.  Tidak usah buru-buru.
'Dia akan membuatku mendapat masalah.  Saya
tidak punya pilihan selain meminta maaf.'
'Jika tidak, satu hal akan
mengarah ke hal lain,'
'dan orang bodoh ini akan memberitahu
Keerti tentang Pratiksha.  TIDAK!'
Ravi...
- Aadi, aku minta maaf.
Maaf!
Apa yang sedang terjadi?  Maukah kamu memberitahuku?
Tidak ada yang penting.
Ambil kuncinya.  Silakan saja.  Saya datang.
- Kamu santai saja.
Cepat datang.
- Sampai jumpa, Keerti!
Selamat tinggal!
- Kalian berdua bersenang-senang.
Dan terima kasih telah meminta maaf.
Hai!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Celanaku... Apa...
Saya menyimpan semua kartu kredit Anda.
Gunakan uang tunai yang Anda miliki.
Selamat tinggal!
Ravi!  Ravi, aku bercanda.
Dengar, kamu pernah meminta maaf padaku.
Aku akan minta maaf padamu dua kali.
Hai!
Semua kartu kredit saya!
Ini belum selesai!
Balbeer, apakah kamu gila?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apa maksudmu?
Saya datang untuk menghadiri
pertunangan teman saya.
Bagaimana jika Pratiksha melihatmu?
Terus?  - Dia akan mencari tahu
bahwa kami merencanakan penculikannya.
Kemudian...
Tenang!  Pikirkan saja.
Penculikan yang terjadi hari itu
adalah penculikan sesungguhnya.
Ingat!  Raghu juga
terlibat di dalamnya.
Penculikan kami
palsu, dan dibatalkan.
Tidak ada yang melihatku, jadi
tidak ada yang akan mengenaliku.
Aku ingat sekarang.  Maaf!
Saya berada di bawah banyak
tekanan karena pertunangan tersebut.
Malhar, ada apa?  Beri tahu saya.
Sangat penting bagi saya
untuk menikahi Pratiksha.
Itu adalah rencana terbesar dalam hidupku.
Saya sudah melakukan kesalahan sekali.
Tapi bibiku datang menyelamatkanku.
Dia memalsukan serangan
jantung dan menangani situasinya.
Jika kesalahan lain terjadi...
- Malhar.
Apa?
Kamu masih di sini.
Bantu saya dengan
persiapan pertunangan.
Ya, paman.  Saya minta maaf.
Saya datang untuk membantu Anda.
Jadi saya pikir saya harus
membawa serta teman saya.
Semakin banyak, semakin meriah.
Kami akan memasang lampunya.
Ya.  Ayo pergi, Balbeer.
Malhar, hiasi dinding dengan benar.
Taruh bunganya juga.
Ayo pasang lampunya.
Lampu apa?
Siapa yang bekerja atas
keterlibatannya sendiri?  Ayo pergi keluar.
Wow!  Kau tahu, Malhar.
Semua teman kami senang.
Semuanya akan menghadiri
pertunangan Anda.
Bos lama kita, Thakur...
Dia mungkin tidak akan datang.
Dia berada di bawah tanah.
Hai!  Jangan menyebut namanya.
Seseorang mungkin mendengarmu.
Terus?  Mengapa kamu takut?
Apakah Anda lupa nama bos lama Anda?
Saya belum melupakan apa pun.
Tapi kamu lupa
apa yang Thakur mampu lakukan.
Dia sangat mampu.
Dia adalah orang yang sangat kuat.
Dia membiarkan tindakannya berbicara mewakili dirinya.
Menyebut namanya saja sudah
cukup untuk mengancam seseorang.
Saya mendengar bahwa dia tidak punya hati.
Dia adalah reinkarnasi Setan.
Bagaimanapun,
dia sangat merindukanmu.
Bagaimana jika dia menghadiri
pertunanganmu karena dia merindukanmu?
Hanya diam.
Jika Anda terus mengulangi
sesuatu, itu akan menjadi kenyataan.
Jika Thakur datang ke sini,
maka rekomendasi pekerjaan
saya di kepolisian akan dihentikan.
Anda tahu betapa kuatnya dia
dan seberapa jauh jangkauannya.
Dia mampu mengeluarkan
jiwa orang yang hidup.
Jangan katakan sepatah kata pun
tentang hubunganku dengannya.
Aku tidak ingin dosa lamaku
menghalangi masa depanku.
Itu dia.
Menantu perempuan saya telah tiba.
Hi Sayang.
Hebat!
- Apakah kamu menonton pertandingannya?
Ya.  Tapi saya hanya melihat setengahnya.
Oh man!  Sudahlah!  Kami akan
menonton highlightnya bersama-sama.
Ya.  Tapi tidak hari ini.
- Terima kasih sudah datang dalam waktu sesingkat itu.
Dengan senang hati.
Siapa yang menolak
menghadiri pesta Randhawas?
Para tamu mulai berdatangan.
Keerti belum tiba.  Dimana dia?
Saya harap Anda tahu bahwa pertunangan
harus dimulai pada waktu yang tepat.
Tolong telepon dia.
Kemudian coba telepon
dia dari ponsel Anda.
Anda juga bisa meneleponnya.
Gulshan, jika putri tersayangmu
menjawab teleponku,
lalu mengapa saya meminta
Anda untuk meneleponnya?
Kamu benar.  Dia
adalah putriku tersayang.
Ya Tuhan!
Ayah akan sering
memarahiku hari ini.
Ya Tuhan!  Lalu lintas!
Ayah!
Saya tidak akan menjawabnya.  Saya
yakin dia menelepon untuk memarahi saya.
Saya tidak ingin dimarahi.
Apakah dia tidak menjawab teleponmu?
Putriku tersayang tidak
menjawab panggilanku.
Itu aneh.
Bibi, kamu terlihat
sangat cantik hari ini.
Ya.  Bibimu terlihat
sangat cantik.
Dimana putri cantik bibimu?
Anda membawanya ke LSM
dan meninggalkannya di sana.
Anda sangat menyadari bagaimana keadaannya.
Dia lupa tentang hidupnya sendiri ketika
dia menyelesaikan masalah orang lain.
Sekarang lihat!  Dia lupa bahwa
hari ini adalah pertunangannya.
Dia tidak menjawab
panggilan saya atau ibunya.
Melakukan hal ini.  Telepon dia.
Tanyakan padanya di mana dia berada.  saya yakin
dia tidak akan menjawab panggilan kita,
tapi dia akan menjawab pertanyaanmu.
Paman, dia tidak akan menjawab panggilanmu
karena dia tahu kamu
akan memarahinya.
Nak, kamu harus memberitahunya
bahwa dia tidak boleh melakukan sesuatu
karena itu dia akan dimarahi.
Oh!  Tuan dan Nyonya Mehra.
Kami hanya...
- Aku akan meneleponnya.
Hubungi dia secepatnya dan tanyakan di mana dia berada.
Jangan khawatir.  Saya akan meneleponnya sekarang.
Dia akan membuatku mendapat masalah.
Tapi aku tidak bisa hidup tanpanya.
Maafkan aku, Ravi.
Aku tahu aku sangat terlambat.
Tidak apa-apa jika Anda terlambat.
Saya khawatir Anda
tidak melarikan diri.
Ravi, kenapa aku harus lari darimu?
Orang-orang terikat setelah menikah,
tapi saya mendapatkan kebebasan.
Jadi, saya tidak akan kemana-mana.
Saya akan melakukan LSM dan pekerjaan sosial saya.
Saya akan banyak bekerja.
Saya tidak akan kemana-mana.
Jangan khawatir.
Jadi, Bu, luangkan waktu
untuk saya juga dalam semua itu.
Saya juga butuh sesuatu.
Apa yang kamu inginkan?
- Cintamu.
Hai!  Sayang, apakah wajahmu memerah?
Tidakkah menurutmu wajahmu
terlalu memerah akhir-akhir ini?
Diam saja, oke!
Tolong kelola keluarga.
Saya akan sampai di sana dalam 10 menit.
Saya bertanya-tanya mengapa
semua jalan diblokir hari ini.
Segera datang.  Aku menunggumu.
Dan dengarkan.
Berbicara.  - SAYA...
SAYA...
Anggap saja saya sudah mengatakan
itu kepada Anda, dan Anda mengerti.
Tutup telepon saja!  Selamat tinggal!
"Dia orang jahat yang sama yang
menculik gadis-gadis malam itu."
'Apa yang dia lakukan di sini?'
Semua orang terlihat sangat cantik.
Waktunya berfoto sendiri!
Pacar saya akan berdiri di samping saya.
Kalian ambil fotonya.  Saya akan datang saja.
- Oke.
Ravi, apakah Keerti menjawab panggilanmu?
Ayolah, Maanvi.  Pertanyaan apa?
Anda selalu menanyakan pertanyaan yang salah.
Itu bukanlah pertanyaan yang tepat.
Apakah menurut Anda hal itu mungkin?
bahwa dia tidak akan menjawab
panggilan calon menantu kita?
Tahukah Anda apa yang seharusnya Anda tanyakan?
- Beri tahu saya.
Nak, kapan putriku akan tiba di sini?
Paman, kamu benar.
Dia menjawab panggilanku.
Dia akan tiba di sini dalam 10-15 menit.
Jangan khawatir!
Dewi
telah membuat hubungan antara dia dan
perempuan serta anak-anak LSM tersebut.
Dia tidak memikirkan
hidupnya sendiri.
Ini adalah hari besarnya hari
ini, namun dia pergi ke sana.
Itu karena dia ingin mengubah
dunia menjadi lebih baik, bibi.
Dia ingin melakukan
sebanyak yang dia bisa untuk itu
wanita dan anak-anak yang tidak berdaya,
dan ini merupakan hal yang sangat baik.
Kau tahu, Maanvi, putri kita akan
memanjakan calon menantu kita juga.
Saya akan datang saja.
Apa masalahnya?
Kenapa kalian berdiri di sini?
Gulshan mengkhawatirkan Keerti.
Beri dia wiski, dan semua
kekhawatirannya akan hilang.
Jangan khawatir.  Anakku
sangat mencintai putrimu.
Mungkin lebih dari kamu mencintainya.
- Itulah yang saya khawatirkan.
Bahwa dia sangat mencintainya.
Putriku terus
dimanjakan karena dia.
Dia menjadi
semakin keras kepala.
Dia selalu berbicara tentang LSM.
Dan dia mendukungnya sepenuhnya.
Soalnya, putriku sedang keluar
pada hari pertunangannya
karena putramu.
Dengar, kamu bisa mengkritikku
secara langsung.  Tidak masalah.
Tapi jika kamu melakukannya di
belakangku, aku akan menyukainya.
Karena saya ingin melakukan segalanya yang
membuat Keerti bahagia.  Hanya itu saja.
Ayah, aku mengikuti jejakmu.
Buatlah temanmu mengerti.
- Oke.
Saya akan segera kembali.
Mengapa anak ini begitu baik?
Saya beruntung mempunyai
menantu seperti dia.
Hei... Dia seharusnya tidak begitu baik.
Ini salah.
Gulshan, beritahu aku.
Apa yang salah dengan itu?
Tidak, Biji.  Tidak ada
yang salah dengan itu.
Tapi tahukah Anda, di usia
ini, anak-anak harusnya bekerja.
Mereka masih terlalu muda untuk bergabung dengan LSM.
Ambil contoh kami.  Kami mendapatkan
uang ketika kami seusia mereka.
Mereka juga harus melakukan hal yang sama.
Mereka adalah anak-anak.  Mereka akan mengerti.
Apa maksudmu?
Saya bergabung dengan perusahaan
Anda ketika saya seusia mereka.
Dan lihat betapa
suksesnya kita saat ini.
Anda telah mengambil keuntungan
yang tidak semestinya sampai saat ini.
Saya tidak bisa melakukan itu.
Saya juga tidak akan bisa melakukan
itu di masa depan.  saya terjebak.
Tunggu.
Apa yang kamu bicarakan?
Tolong beritahu aku.
Tidak ada yang penting.
Sebenarnya aku pernah memerasnya,
mengatakan aku tahu semua rahasianya
dan bisa menghancurkannya kapan saja.
Tapi saya tidak akan bisa melakukan itu sekarang.
Putriku akan menjadi menantu
perempuan di keluarga ini.
Kalau begitu,
Gulshan, kita beruntung
bahwa kalian berdua akan menjadi saudara.
Permisi.  Saya akan segera kembali.
Ya, Rishabh, beritahu aku.
Ya.
Oke.
Oke.  Saya akan berbicara dengannya.
Ada apa, Gulshan?
Anda terlihat khawatir.
Putrimu sangat menggangguku.
Apa maksudmu?
Rishabh telah menelepon.
- Siapa Rishabh?
Dia adalah teman saya.  Dia adalah seorang pengacara.
Dia memberitahuku bahwa Keerti punya
mengajukan pengaduan ke
polisi terhadap orang jahat kemarin.
Dia adalah orang jahat yang sama
yang Keerti coba tangkap
karena perdagangan manusia.
Gulshan, jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
Anda tahu bagaimana keadaannya.
Aku tahu bagaimana keadaannya, tapi
dia tidak tahu bagaimana keadaannya.
Itu sebabnya saya khawatir.
Mereka adalah preman terkenal.
Raghu adalah antek Thakur.
Mereka membunuh orang
dan membuang mayatnya!
Mereka membuat mereka menghilang.
Mereka terkenal dengan pekerjaan ini.
Itu sebabnya saya khawatir.
Gulshan, jangan membuatku takut
dengan mengatakan hal seperti itu.
Saya memiliki keyakinan pada Dewi.
Dia tidak akan membiarkan hal buruk
terjadi padanya.  Putriku akan kembali.
'Dia masuk.
Aku harus mengikutinya.'
Dekorasi dan
tempatnya luar biasa!
Hetal tidak memberi kami
hadiah apa pun di pernikahannya.
Mengapa kita harus memberinya hadiah?
Membatalkan!
Ini tidak apa-apa.  Dan...
Astaga!  Kamu terlihat tampan, Malhar.
Tante.
Saya keponakanmu.
Saya sangat mengenal Anda.  Anda menemukan
perhiasan, uang, dan
hadiahnya bagus, bukan aku.
Astaga!  Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Anda tidak boleh mengatakan kebenaran
secara terbuka di depan semua orang.
Dinding punya telinga.
Bagaimana jika seseorang mendengarmu?
Jadi bagaimana, bibi?  Anda
ahli dalam membodohi orang.
Menipu orang.
Anda akan mengelabui mereka sedemikian rupa
sehingga orang tersebut menjadi bingung
apakah dia mendengarnya dengan benar atau tidak.
Itu benar.
Dan itu disebut bakat, bukan penguasaan.
Tidak, itu adalah kelicikan.
Anda benar sekali.  Tos lima!
Mendengarkan.  Saya akan pergi dan menjemput Pratiksha.
Kalau tidak, dia akan membuat kita menunggu.
- Oke.
"Ini pernikahan keponakanku."
"Ini milikku..."
Ya ampun, sobat!  Anda terlihat seperti pahlawan!
Setampan Shah Rukh Khan!
Apa yang telah terjadi?
Mengapa ekspresi kaget ini?
Ini karena
Saya kaget.
Apa yang dia lakukan di sini?
Tuhan, tolong selamatkan aku.
Jika ada yang mengenalinya,
saya akan mendapat masalah.
Permisi?  Apakah kamu melihat pria itu?
- Ya?
Siapa?  - Dia adalah...
Sebenarnya saya tidak tahu namanya.
Maaf.  Terima kasih.
Selamat, Malhar.
- Terima kasih.
Apa kabarmu?
Dan apa yang membawamu ke sini?
Maksudku, kamu mempunyai jadwal yang sibuk...
Apakah kamu berpikir
Aku tidak melihatmu di
toko perhiasan kemarin?
Malhar, ingat satu hal.
Terkadang orang yang bekerja dengan kami
tinggalkan kami, tapi kami tidak meninggalkan mereka.
Kamu baik sekali, Raghu.
Maukah kamu terus berbicara atau
menyajikan makanan ringan untukku?
Ya pak.  Saya akan mendapatkannya.
Setelah Anda meninggalkan
toko perhiasan kemarin,
Aku bertanya kepada orang-orang tentangmu
dan mengetahui bahwa
Anda bertunangan.
Jadi, saya datang untuk menemui teman lama saya.
- Malhar!
Bibimu memberitahuku bahwa
kamu memiliki koin keberuntungan.
Ya, saya telah menyimpannya.  Ikutlah
denganku, aku akan memberikannya padamu.
Malhar, di mana kamu menyimpannya?
Semua orang mencarinya.
Syukurlah kamu menjawab panggilan itu.
Sonal, aku tidak bisa bicara lama-lama.
Cepat beritahu aku sesuatu.
Siapa nama orang jahat
yang menculikmu malam itu?
Namanya...
'Raghu, tidak!  Jangan lakukan itu!'
'Hei, minggir!'
Ya, saya mengingatnya.
Namanya Raghu.
Tapi hanya aku yang
tahu nama dan wajahnya.
Tidak ada orang lain yang melihatnya.
Jangan khawatir.  Hari ini, semua
orang akan melihat wajahnya.
Terima kasih telah memberitahuku namanya.
Aku akan bicara dengan kamu nanti.  Oke?
Selamat tinggal.
Ya Tuhan!  Baterainya mati.
Fungsi siapakah
orang-orang seperti itu datang?
Prati, kamu terlihat cantik.
Tapi aku merasa sangat tidak enak.
- Mengapa?
Bukankah riasannya tepat?
Tidak, riasannya bagus.
Nyatanya, Prati terlihat secantik ibu.
Tapi gaun itu...
Terima kasih Tuhan!  Saya pikir
Anda sedang berbicara tentang riasan.
Tidak ada seorang pun yang seperti ibu.
Dia adalah lambang kecantikan.
Itu benar, Prati.
Tapi Parul benar.
Hari ini, kamu terlihat seperti ibu.
Seandainya ibu bersama kami,
hari ini akan sangat indah.
Pratiksha, apakah kamu siap...
Astaga!  Kenapa kalian semua menangis?
Pikirkan tentang anggaran.
Ahli kecantikan telah pergi.
Jika kami meneleponnya
kembali, dia akan menagih kami lagi.
Saya sudah menghabiskan
banyak uang untuk pernikahan ini.
Sekarang, jangan membuatku
memohon di depan siapa pun.
Oh!  Parul, minggir!
Dengar, berhentilah menangis.
Jangan menangis.  Riasannya
akan rusak.  Biayanya akan meningkat.
Kamu harus terlihat cantik.
Tahukah Anda, Malhar terlihat sangat memukau.
Dia terlihat seperti pahlawan.
Tubuhnya, sosoknya!
Astaga!  Ini adalah anugerah Dewi
sehingga dia sangat menghormati saya.
Itu sebabnya dia setuju
untuk segera menikahimu.
Dia setuju dalam waktu singkat.
Kalau tidak...
- Tapi, bibi,
Prati setuju untuk menikah dengannya.
Dan Anda tahu alasannya.
Siapa yang setuju dan siapa yang tidak... Saya
akan menjelaskan semua ini kepada Anda nanti.
Untuk saat ini, biarkan pertunangan terjadi.
Kamu tidak akan mengerti.
Memperbaiki aliansi dan
pernikahan bukanlah hal yang mudah.
Ya.  Ini seperti film romantis!
Jika pahlawan wanita mendapatkan pahlawan sebenarnya.
Astaga!  Dia sudah gila.
Saya pikir dia belum makan apa pun.
Itu sebabnya otaknya tidak bekerja.
Apa yang kamu bicarakan?
Pahlawan sejati!  Siapa ini?
Siapa pahlawan sebenarnya?  Beri tahu saya.